Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/uceditpage.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# PageSettings.Text
source: Page Settings
zh_cn: 页面设置

# PageSettingsDescription.Text
source: In this section, you can edit a page settings for this article.
zh_cn: 在这里，你可以编辑这篇文章的页面设置。

# Title.Text
source: Title
zh_cn: 标题

# Title.Help
source: Enter the name of the page.
zh_cn: 输入页面名称

# valTitle.Text
source: <br>You Must Enter a Valid Title
zh_cn: <br>你必须输入一个有效的名称

# Summary.Text
source: Page Text
zh_cn: 页面正文

# SummaryHelp.Text
source: Enter the text for the page here.
zh_cn: 在这里输入页面的正文。

# valSummary.ErrorMessage
source: Page Text Is Required
zh_cn: 页面正文是必需的

# ControlTitle_editpage.Text
source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About Edit Page</h1><p>The module allows you to edit a page for your article.</p>
zh_cn: <h1>关于页面编辑</h1><p>这个模块允许你编辑文章的页面。</p>
